Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 27=
(Ich bin gekommen, um dir
für Gemahlin Wan das Leben zu nehmen)
(Yongxiu-Palast)
Du bist verrückt.
Hat Gemahlin Jing dich geschickt?
Ich bin gekommen, um dir
für Gemahlin Wan das Leben zu nehmen!
Du bist wirklich verrückt.
Jede Schuld hat ihren Gläubiger.
Das haben Sie verdient.
Ich bin immer noch eine Hofdame.
Wenn ich sterbe,
du wirst auch bestraft.
Es ist mir völlig egal.
Im Augenblick,
du bist nichts als Beute.
Ich werde dich langsam zu Tode quälen.
(Chengxi-Palast)
Ich bin hier, Eure Majestät.
Hast du nicht gesagt, dass du mit mir essen möchtest?
Eure Majestät,
Bist du hungrig?
Irgendwelche Vorschläge, meine Liebe?
Ich habe alle Diener entlassen
aus dem Palast.
Eure Majestät, sehen Sie sich mein Zimmer an,
dieses Bett,
und dieser Raum.
Ist es geräumig genug?
Essen.
Das sind Essensreste, oder?
Nimm es weg.
Verhungern Sie nicht
und bringen Sie mich dazu.
Was für ein Fluch!
Sag das noch einmal.
Verhexen!
Was können Sie tun, wenn ich es noch einmal sage?
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Du...
Stoppen.
Grüße, Euer Gnaden.
Ling Yun,
Ich habe auf dein Comeback gewartet.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie nicht
einmal mit einem einfachen Diener fertig werden.
Wie unglaublich langweilig.
Eure Ladyschaft,
Ling Yun liebt es, sich aufzuspielen.
Selbst unter Hausarrest
Sie benimmt sich immer noch wie ein Meister.
Sie sagte nur, das Essen sei furchtbar gewesen
und zerschmetterte die Schüssel.
Du Niedriger, der es wagt, seinen Herren zu trotzen!
Sie diente einst Seiner Majestät,
während du nur ein einfacher Diener bist.
Es ist nicht Ihre Aufgabe, das zu sagen.
Knie die ganze Nacht draußen.
Madam Jiang wurde von Gemahlin Jing eingesetzt.
Ich möchte nicht, dass du zu früh stirbst.
Verstanden?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde am Leben bleiben.
Grüße, Euer Gnaden.
Schließlich haben Sie ihr einmal gedient.
Besuchen Sie sie manchmal im Yongxiu-Palast
und bring ihr etwas zu essen.
Ja.
Eure Hoheit,
Sie haben das gütigste Herz.
Lassen Sie sie nicht verhungern.
Ihr Leben
ist für mich immer noch von Nutzen.
Verzeihen Sie meine Kühnheit,
aber ohne ihren Rang,
wozu kann sie nützlich sein?
Gemahlin Jing ist noch nicht gefallen.
Alles ist ungewiss.
Sollen wir entsorgen
von Frau Jiang?
Behalte sie.
Es besteht keine Notwendigkeit , Ling Yuns Leben angenehm zu gestalten .
Verstanden.
Nur eine halbe Schüssel Reisbrei täglich.
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
(Chengxi-Palast)
Grüße, Euer Gnaden.
Darf ich fragen
warum hast du mich gerufen?
Hmm.
Ihrer Meinung nach
angesichts der aktuellen Palastsituation,
kann Ling Yun noch überleben?
In diesem kaiserlichen Harem,
nur Seine Majestät entscheidet über Leben und Tod.
Wie Sie sagten,
Ling Yun ist immer noch die Frau Seiner Majestät.
Wissen Sie
ob Seine Majestät
sie absichtlich ignoriert
um sie zu machen
ihm nachgeben und um Gnade betteln?
Euer Gnaden,
warum erzählen Sie mir das?
Ling Yun hat jetzt keine Macht mehr.
Sie stellt keine Bedrohung für Sie dar.
WAHR.
Selbst wenn sie wieder in Gunst gerät,
es wird ihr letzter Atemzug sein.
Sie nutzte einst die Zuneigung Seiner Majestät
, um mit Gemahl Wan fertig zu werden.
Seine Majestät ist stolz.
Er wird niemals
unreine Zuneigung von anderen tolerieren.
Sie sind scharfsinnig.
Mein nächstes Ziel
wird die erhabene Gemahlin Jing sein.
Chief Wu,
sollten wir zusammenarbeiten?
Du bist.
Ich diene Seiner Majestät
und sollte sich um die Damen
des Harems kümmern und ihre Sorgen lindern.
Wie könnten wir zusammenarbeiten?
Ihre letzten Aktionen
haben
im kaiserlichen Harem Unruhe verbreitet.
Und das war alles für Seine Majestät?
Wenn Sie keine weiteren Anliegen haben,
ICH
werde mich verabschieden.
Jian.
Ja.
Ich habe gehört, Ling Yun ist krank geworden,
nur Reisbrei trinken.
Holen Sie Medikamente
vom Sanitätsbüro für sie.
Lass sie nicht sterben.
Ja.
Eure Hoheit,
Es gibt einen Bericht aus dem Chengxi-Palast.
Wie Sie vorhergesagt haben,
Edle Dame Mu
tatsächlich eine Zusammenarbeit
mit Häuptling Wu angestrebt.
War er einverstanden?
Er würde es nicht wagen.
Alles bleibt unter Ihrer Kontrolle.
Noch eine Sache, Eure Hoheit.
Es heißt, dass Ling Yun
ist aufgrund der Qualen von Frau Jiang bettlägerig .
Lebt sie noch?
Frau Jiang sagte
Ling Yun war fast tot.
Aber jemand
schickte ihr Medizin.
Wem sonst könnte es gehören?
Beschützt Wu Linfu sie immer noch?
Eure Hoheit,
Ich vermute, dass es die edle Lady Mu geschickt hat.
Rechts.
Sie war es.
Sie sollte es sein.
Die Gunst der edlen Lady Mu steigt.
Gestern genoss sie Musik
und Wein im Kaisergarten.
Und heute inszeniert sie
im Schloss Opern.
So eine geborene Verführerin.
Jetzt,
Sie mischt sich in Ling Yuns Angelegenheiten ein.
Was glaubt sie, wer sie ist?
Will sie die Anordnung hier aufheben
?
Sie ist arrogant aus Gunst,
aber sie würde es nicht wagen, Sie zu missachten.
Warum sollte mir ihre Wertschätzung etwas ausmachen?
Sie kann um Gunst buhlen,
aber sie wird mich nie überholen
und die neue Kaiserin werden.
Ja.
(Abschnitt fünf: Die Realität erkennen)
Ich will, dass sie stirbt.
Grüße, Eure Hoheit.
Bitte erheben Sie sich.
Das Wetter ist in letzter Zeit kalt geworden.
Warum kleidest du dich immer noch so leicht?
Sie sollten mehrere Schichten tragen
und achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Lv He.
Ja.
Hol warme Milch.
Vielen Dank für Ihr Interesse. Darf ich fragen
warum du
hat mich gerufen?
Wie ist die Aufgabe
Ich habe dich beauftragt?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mich gewissenhaft bemüht.
Gut.
Danke schön.
Haben Sie kürzlich das Ärztebüro aufgesucht ?
Sich in deiner Gunst sonnen,
Ich erfreue mich bester Gesundheit.
Ich war nicht dort.
Warum höre ich dann
Ling Yun hat lebensrettende Medikamente
vom Medizinischen Büro bekommen?
Medizin?
Welche Medizin?
Warum brauchte sie Medikamente?
Wu Linfu,
hast du ihr Medizin gegeben?
Eure Hoheit,
Ich habe ihr die Medizin nicht gegeben.
Aber Ling Yun darf nicht sterben.
Sie
kann Ihnen dennoch als nützliches Pfand dienen .
Ich handle in Ihrem Interesse.
Ob Ling Yun meine Schachfigur wird oder nicht,
ist nicht meine Hauptsorge.
Was mir wichtig ist, ist Ihre Einstellung.
Sie müssen sich bewusst sein
du gehörst zu mir.
Da du zu mir gehörst,
Sie sollten sich den Umständen anpassen
und widme dich nur mir.
Aber wenn du es wagst, mich zu verraten,
das wird Ling Yuns Schicksal sein.